ترجمة وتعديل
|| Mr-MiKe & الدكتور علي طلال  ||
.(ميناء (سان فرانسوكيو
! انهض... انهض
!الفائز
.بالضربة الساحقة
!(ياما)
مَن التالي؟
مَن لديه الجراءة لإيقافي في الحلبة؟
!مع (ياما) صغير
هل يُمكنني المحاولة؟
.لدي روبرت، ركبته بنفسي
!أغرب من هُنا يا فتى
.قوانين المكان يتوجب عليك الدفع لتلعب
أوه، هل هذا كافياً؟
ما اسمك، يا صغير؟
.(هيرو هامادا)
."حضر روبوتك، يا "زيرو
،روبرتان يدخلان الحلبة
.واحد منهما سيغادر
هل المقاتلون مستعدون؟
!قتال
.هذه كانت معركتي الأولى
هل يُمكنني المحاولة مُجدداً؟
.لا أحد يحب الخاسر المتألم أيها الصغير
ـ أذهب للمنزل
ـ لدي المزيد من المال
هل المقاتلون مستعدون؟
!قتال
!(ميغابوت)
.دمروه
"ـ لا مزيد من "(ياما) الصغير
ـ لكن ماذا؟
!هذا ليس ممكناً
.أنا متفاجئ مثلك
.إنه حظ المبتدئين
هل تود المُحاولة مُجدداً؟
ياما)؟)
!(ـ لا أحد يخدع (ياما
!ـ مهلاً
!علموه درساً
.مرحباً يا رفاق، لنتكلم بشأن هذا
!ـ (هيرو)، هيّا أصعد
!(ـ (تاداشي
.توقيت رائع
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
ـ هل تأذيت؟
!ـ كلا
!إذاً، بماذا كنت تفكر أيها العنيد؟
إنّك تخرجت من الثانوية بسن 13
عام وهذا الذي تفعله؟
!تماسك
.قتال الروبوتات ليس قانونياً
.سوف تعرض نفسك للإعتقال
قتال الروبوتات ليس قانونياً؟
.الرهان القتال الروبوتات هو الغير قانوني
لكن مَن يكترث إنني في خضم
.سلسلة من النجاحات، يا اخي
!لا يوجد هناك شيء يوقفني
.أوه، كلا
.(مرحباً، عمة (كاس
أأنتما بخير يا رفاق؟
.. أخبروني أأنتما
ـ إننا بخير
.جيد
إذاً، بماذا كنتما تفكران أيها الغبيان؟
لعشرة أعوام، بذلتُ قدر
.بما يُمكنني في تربيتك
!هل كنتُ مثالية؟ كلا
!هل أعرف ايّ شيء عن الأطفال؟ كلا
هل يجب عليّ أن أقرأ كتاب
عن التربية؟ ربما؟
إلى أين سأمضي بهذا؟
.. لقد كانت لدي غاية
ـ آسف
(ـ إننا نحبكِ، يا عمة (كاس
!أنا أحبكم كذلك
توجب عليّ إغلاق المكان باكراً بسبب
.تصرفكما المتهور في الليلة الشعريّة
!إنني أكل بتوتر بسببكما
!(هيّا بنا يا (موتي
!هذا لذيذ بحق
،)يُستحسن عليك إرضاء العمة (كاس
.قبل أن تأكل كُل شيء في المقهى
.بالطبع
ـ آمل إنّك تعلمت الدرس، أيها الغبي
ـ بالطبع
ستخوض قتال الروبوتات، صحيح؟
.ثمة أحداث مرتقبة في الضواحي
.إذا سجلت الآن، ربما بوسعي المشاركة
متى سوف تبدأ فعل الشيء
بواسطة دماغك الذكي؟
ماذا؟ الإلتحاق بالجامعة مثلك؟
لكي تخبرني الناس أشياء أعرفها بالفعل؟
.شيء لا يُصدق
ماذا سيقولان ابي وامي؟
.لا أعلم، لقد رحلا
لقد ماتا عندما كنتُ في سن 3، هل تتذكّر؟
!أنت
ـ سأصطحبك
ـ حقاً؟
لا يُمكنني منعك من الذهاب لكن
.لا يُمكنني تركك بمفردك
!رائع
ما الذي سنفعله في مدرسة الأذكياء؟
!قتال الروبوتات من هذا الإتجاه
.يجب أن أحضر شيئاً
ـ هل هذا سوف يستغرق طويلاً؟
ـ أسترخي يا فتى، ستدخل ونخرج بسرعة
ـ بأي حال، إنّك لم ترى المختبر أبداً
ـ رائع! يجب عليّ رؤية مختبرك الذكي
!ـ أنتبه
!ـ مهلاً
... ياللروعة
هل هذا تعليق كهرومغناطيسي؟
!أنت
مَن أنت؟
.(غوغو)، هذا أخي (هيرو)
.مرحباً بكم في مختبر الأذكياء
.. أجل
لم يسبق وأن رأيت تعليق كهرومغناطيسي
.على دراجة من قبل
.الدراجة السريعة عديمة المقاومة
.لكن ليست سريعة بما يكفي
.حتى الآن
!حسبك! لا تتحرك
.أبقى خلف الخط رجاءً
.(مرحباً، (وسابي
.(هذا أخي (هيرو
.مرحباً (هيرو)، تهيأ إلى الإندهاش
!ألتقط هذا
ـ هل هذه بلازما مُستحثّة بالليزر؟
ـ أوه، أجل
.مع حبس مغاطيسي بدقة عالية
عجباه، كيف تعثر على أيّ
شيء في هذه الفوضى؟
،لدي نظام، هُناك مكان لكُل شيء
.وكُل شيء في مكانه
!ـ إنني أريد هذا
!ـ لا يُمكنك فعل هذا
!هذه فوضى
!المكان يملك قواعد
!معذرةً! أنا قادمة
!(تاداشي)
!(رباه، لابد إنّك (هيرو
!لقد سمعت عنك الكثير
!إنه توقيت مثالي
.هذا "كربيد تنجستن" تماماً
.تزن 400 باوند
!تعال إلى هُنا
.سوف تحب هذا
.مقدار ضيئل لكل حامض الكلور
،"كمية صغيرة من "كوبالت
.. "والقليل من "بيروكسيد الهيدروجين
.. مع تسخين فائق إلى 500 كلفين و
إنها رائعة للغاية، صحيح؟
ـ وردية للغاية
ـ لك الجزء الأفضل
!حسبكِ
أعلم، صحيح؟
!إنه تهششّ المعادن الكيميائية
.(ليس سيئاً، يا (هوني ليمون
هوني ليمون)؟ (غوغو)؟ (وسابي)؟)
لقد لطختُ قميصي بطعام
.وسابي" ذات مرة، يا رفاق"
فريد) هو الشخص الذي أخترع)
.هذه الاسماء المستعارة
مَن (فريد)؟
.هذا الرجل هُنا
.لا تذعر، إنها محرد بدلة
.هذا ليس وجهي وجسدي الحقيقين
.(اسمي (فريد
تعويذة المدرسة في النهار
.وفي الليل أكون كذلك أيضاً
إذاً، ما تخصصك؟
كلا! أنا لستُ طالب لكني
... مُحب كبير للعلوم
لقد طلبتُ من (هوني) أن
.. تعمل صيغة
التي بوسعها أن تحولني إلى
.سحلية تطلق النار عند الحاجة
ـ لكنها تقول هذا ليس علمياً
ـ تماماً ليس كذلك
أجل، وأظن أن أشعة الإنكماش التي
طلبتها من (وسابي) ليس علمياً أيضاً؟
ـ حقاً؟
!ـ كلا
ـ حسناً إذاً، ماذا عن الشطيرة الخفية؟
!(ـ (هيرو
،تخيل إنّك تأكل شطيرة
.لكن الجميع يخالك مجنون وحسب
.توقف وحسب
ـ العين الليزيرية؟
ـ ماذا؟
!ـ أصابع الوخز؟ لن يحصل هذا أبداً
ـ ماذا عن متاجر البقالة؟
ـ إذاً، ما الذي تعمل عليه؟
ـ سأريك
شريط؟
.أكره أن أخبرك بهذا، يا أخي
.هذا الشيء مخترع بالفعل
!يا صاح
.هذا ما كنتُ أعمل عليه
.(مرحباً، أنا (بايماكس
.مساعد رعايتك الصحية الشخصية
لقد صممتُ لأجل الحاجة إلى
: الرعاية الطبية عندما قلت
.آه
هل هذا ممرض آلي؟
،على مقياس من 1 إلى 10
كيف ستقدر مقدار ألمك؟
جسدياً أم عاطفياً؟
.سأفحصك الآن
.إكتمال الفحص
إنّك مُصاب بخدش جلدي
.. طفيف على ساعدك
إنني أقترح إستخدام رشاش
.المضاد البكتيري
حسبك، ماذا يوجد في الرشاش بالضبط؟
."المكون الأساسي هو "باستريسن
.هذه مُشكلة، أنا لدي حساسية لهذا بالفعل
."ليس لديك حساسية من "باستريسن
بل لديك حساسية طفيفة
.للفول السوداني
.ليس سيئاً
إنّك وضعت بعض الشفرات
المميزة على هذا الشيء، صحيح؟
إنه مبرمج على أكثر من 10
.آلاف إجراء طبي
هذه الشريحة هي التي
.ما تجعل (بايماكس) كما هو
مصنوع من "الفينيل"؟
أجل، صمم على اساس شيء
.لطيف غير مهدد
.يبدو كأنه نبات "الخطمي" متحرك
.بدون إهانة
.أنا روبوت
.لا يمكن أن أتعرض للإهانة
كاميرات طيفية جداً؟
.أجل
"ـ هيكل من "تيتانيوم
ـ ألياف كاربون
.صحيح، إنه خفيف حتى
محرّكات نابضة، من أين حصلت عليهم؟
.. صنعتهم هُنا في المنزل
ـ حقاً؟
ـ أجل
ـ هل بوسعك حمل ألف باوند
!ـ أخرس
.لقد كنت فتى جيد، خذ مصاصة
!رائع
: لا يُمكنني أن أهمد حتى تقول
.لقد رضيتُ برعايتك
.حسناً إذاً، رضيتُ برعايتي
.سوف يساعد الكثير من الناس
ـ مهلاً، أي بطارية يستخدمها؟
ـ أيون الليثيوم
كما تعلم، المكثف الخارق
.سوف يشحنه بسرعة
هل ستبقى تعمل، يا سيد (هامادا)؟
،مرحباً يا بروفيسور
.لقد أنتهيت بالواقع
لابد إنّك (هيرو)، مقاتل الروبوتات، صحيح؟
،عندما كانت ابنتي صغيرة
.كان كل هذا ما أرادت فعله
ـ هل ليّ؟
!ـ بالطبع
.ماكينات محمل مغناطيسية مُساعدة
رائعة للغاية، صحيح؟
هل تود رؤية كيف أصنعهم؟
!أيها العبقري
!هو الذي أخترعهم
أأنت (روبرت كالاهان)؟
.مخترح قطة (كالاهان) العمياء
ـ قوانين (كالاهان) للروبوتات؟
ـ هذا صحيح
هل سبق وأن فكرت التعلم هُنا؟
.فليس هُناك مشكلة في عمرك
لا أعلم، إنه جدي للغاية حول
.عمله في قتال الروبوتات
ـ نوعاً ما جدياً
ـ بوسعي فهم السبب
.بهذا روبوتك، لابد الفوز سهل المنال
.أجل، أظن ذلك
،حسناً، إن كنت تحب الأشياء السهلة
.فأن برنامجي لا يُناسبك
.إننا نوسع حدود الروبوتات هُنا
.طلابي سوف يغيرون المُستقبل
.(سررتُ بلقائك، يا (هيرو
.حظاً موفقاً بقتال الروبوتات
عليك أن تسرع إن كنت تود
.الوصول إلى قتال الروبوتات
!يجب عليّ الذهاب الآن
إذا لم أذهب إلى هذه مدرسة
.الأذكياء، سوف أجن
كيف يُمكنني الدخول إلى هُنا؟
في كُل عام، تقدم المدرسة
.معرض الطلاب
،)إذا أخترعت شيء يبهر (كالاهان
.سوف تدخلها
.لكن يجب أن يكون عظيماً
.. ثق بيّ
.. سيكون
!لا شيء
.لا توجد أفكار
.إنه دماغ فارغ عديم الفائدة
.. عجباه
.أنتهى عمله في سن 14 عام
.كم هذا حزين للغاية
!ليس لدي شيء! لقد أنتهيت
!لأن أدخلها أبداً
.مهلاً، لن أتخلى عنك
ـ ما الذي تفعله؟
ـ أعمل شيئاً مختلفاً
.أستخدم عقلك الذكي للبحث عن حل
ـ ماذا؟
ـ أبحث في الإتجاه الآخر
عجباه، الكثير من التقنيات الرائعة
هُنا اليوم، كيف تشعر؟
،إنّك تتحدث مع مقاتل روبوتات سابق
.يتطلب أكثر من هذا إن كنت توترني
.أجل، توتره
ـ لا داعي للخوف، أيها الصغير
ـ إنه متوتر للغاية
ـ كلا! أنا لستُ كذلك
.. (ـ أسترخي، يا (هيرو
!تقنيتك رائعة للغاية
،)أخبريه، يا (غوغو
.توقف عن أنين النساء
.أنا بخير
ما الذي تريده، أيها الصغير؟ نعناع لإزالة رائحة
الفم، زوجين من الملابس الداخلية النظيفة؟
ـ ملابس داخلية؟ إنّك بحاجة لمساعدة جادة
ـ مهلاً، أنا مستعد
.إنني لم أغسل منذ 6 أشهر
.زوج واحد يكفيني لأربعة أيام
أستخدمه من الجانبين، وبعدها
.أستخدمه مجدداً
ـ عجباه! هذا مقرف ومذهل
ـ لا تشجعه
."إنه يسمى "التكرار
.(المقدم التالي، (هيرو هامادا
!ـ أجل! هذا هو
ـ أظن حان دوري
!حسناً، لنلتقط صورة
!(ليقل الجميع : (هيرو
!(هيرو)
!ـ إننا نحبك يا (هيرو)، حظاً موفقاً
ـ لا تفسد الأمر
!حظاً طيباً أيها الصغير
!العلم، أجل
!حسناً يا أخي، حان الوقت
.هيّا، لا تدعني أنتظر
ما الذي يجري؟
.أود حقاً الدراسة هُنا
.. مهلاً
.سوف تحقق هذا
.. مرحباً
،)اسمي (هيرو
.آسف
.(اسمي (هيرو هامادا
وكنتُ أعمل على شيء الذي
.أظنه رائع للغاية
.آمل أن يعجبكم
.هذا مايكروروبوت
.تنفس
.إنه لا يبدو شيئاً مميزاً
لكن عندما يرتبط مع بقية رفاقه
.الأشياء تصبح مبهرة كثيراً
المايكروروبوتات مسيطرة من قبل
.هذه النواقل العصبية
.. إنني أفكر عما أريد منهم أن يفعلوه
.إنهم يفعلون هذا
.تطبيقات هذه التقنية غير محدودة
.. العمران
ما يتطلبه فريق من الأشخاص
،للعمل يدوياً لأشهر أو أعوام
.بوسعك الآن إنجازه بشخص واحد
.. وهذه مجرد البداية
ما رأيكم بالنقل؟
،بوسع المايكروروبوتات نقل كُل شيء
.في أي مكان وبسهولة
،إن كنت تفكر بهذا
.فبوسع المايكروروبوتات فعلها
.الحدود الوحيدة هي مخيلتك
!أقدم لكم مايكروروبوتات
!ـ هذا ابني اخي
!ـ أجل
!عائلتي
!إنني أحب عائلتي
!أحسنت صنعاً
!ـ لقد فعلتها
ـ لقد فعلتها بشكل سيء
(ـ أحسنت صنعاً، يا (هيرو
ـ لقد أبهرني، يا رفيقي
.لقد أنعجبوا بك
!كان عرضاً مذهلاً
.أجل
.مع بعض التطوير، تقنيتك ستحدث ثورة
.(آلستر كري)
هل ليّ؟
.رائع للغاية
.(اريد مايكروروبوتاتك في تقنية (كري
.أخرس
.سيد (كري) مُحق
.مايكروروبوتاتك تملك تفنية ملهمة
.. بوسعك مواصلة تطويرهم
أو بوسعك بيعهم إلى الرجل
.الذي موّجه بمصلحته الذاتية
روبرت)، أعي ما هو شعورك إتجاهي)
.. ـ لكن هذا لا يجب أن يؤثر عليك
(ـ إنه قرارك، يا (هيرو
لكن يجب أن تعرف أن السيد (كري) أختصر
.الطريق وتجاهل العلم السليم ليصل ما هو عليه
.هذا ليس صحيجاً
إنني لا أثق بتقنية (كيري) بوجود
مايكروروبوتاتك أو أي شيء آخر
.. (هيرو)
إنني أعرض عليك نقود أكثر بما
.يتخيله أي أحد بسن 14 عام
.(إنني أقدر العرض، يا سيد (كري
.لكنهم ليسوا للبيع
.حسبتك أذكى من ذلك
.(روبرت)
.. (سيد (كري
.هذا يعود لأخي
.أوه، هذا صحيح
.إنني أتطلع لرؤيتك في الصف
!حسناً أيها العباقرة
.لنطعم هذه الأدمغة الجائعة
.لنعود إلى المقهى، العشاء على حسابي
.أجل، لا شيء أفضل من الطعام المجاني
.. (ـ أيتها العمة (كاس
ـ مالم إنه طعام متعفن
ـ سنلحق بكم، إتفقنا؟
ـ بالطبع
!أنا خورة بك للغاية
!ـ بكلاكما
(ـ شكراً يا عمة (كاس
.أعلم ما سوف تقوله
يجب أن أفتخر بنفسي لأني أخيراً
.. ستغليت موهبتي لأجل شيء مهم
،كلا! كنت أود أن أخبرك
.سحابك كانت مفتوحة خلال العرض كله
!مضحك للغاية
ماذا؟
!مرحباً بك في مدرسة الاذكياء
!أيها الذكي
.. مهلاً، أنا
،ما كنتُ لأكون هُنا لولاك، لذا
.. كما تعلم
.شكراً لأنك لم تفقد الإيمان بيّ
أأنتِ بخير؟
.أجل، أنا بخير
.لكن لا يزال البروفيسور (كالاهان) في الداخل
!تاداشي)، كلا)
.كالاهان) في الداخل)
.أحدهم بحاجة لمُساعدة
!(تاداشي)
.مرحباً
.(مرحباً يا عمة (كاس
سيدة (ماتسودا) في المقهى، إنها ترتدي
.شيئاً غير مناسباً تماماً لامرأة في سن 80
.إنها تجعلني أضحك دوماً
.عليك النزول
.ربما لاحقاً
.أوه، أتصلت الجامعة مُجدداً
،لقد مر بضعة اسابيع على بدء الدروس
.لكنهم قالوا لم يفت الآوان على التسجيل
.حسناً، شكراً
.سأفكر حيال هذا
.قتال الروبوتات
!(مرحباً (هيرو
.أردنا فقط الإطمئنان عليك
.نتمنى لو كنت هُنا، يا رفيقي
هيرو)، لو كنتُ أملك فقط)
،قوة خارقة الآن
لتمكنتُ من المرور خلال هذه
.الكاميرا وأمنحك عناق كبير
!آه
.(مرحباً، أنا (بايماكس
.مساعد رعايتك الصحية الشخصية
،مرحباً
.بايماكس)، لم أكن أعلم إنّك لازلت تعمل)
.لقد سمعتُ صوت تعب
ماذا تبدو المشكلة؟
.أوه، لقد ضربتُ اصبع قدمي الصغير
.أنا بخير
،على المقياس من 1 إلى 10
كم هو مقدار ألمك؟
صفر؟
.أنا بخير، حقاً
.شكراً، بوسعك الإنكماش الآن
ـ هل هذا يؤلم عندما ألمسك؟
!ـ لا بأس، كلا! لا تلمسه
!آه
.لقد وقعت
هل تظن ذلك؟
.. على المقياس من واحد
.. على مقياس
.. على المقياس من واحد إلى العشرة
،على المقياس من 1 إلى 10
كم هو مقدار ألمك؟
.صفر
ـ بوسعك البكاء إذا أردت
!ـ كلا، كلا
ـ البكاء رد طبيعي للألم
ـ لن أبكي
ـ سأبحث عن الإصابة
ـ لا تفحصني
ـ إكتمال الفحص
!ـ هذا لا يصدق
.إنّك لا تعاني من أيّ إصابة
مع ذلك، أن مستويات هرموناتك وناقلاتك
.العصبية تشير على إنّك تعاني تقلب في المزاج
: إنه شائع في سن المراهقة، لذا التشخيص
ـ البلوغ
ـ مهلاً، ماذا؟
.حسناً، حان وقت الإنكماش الآن
.عليك أن تتوقع زيادة في نمو شعر الجسد
... بالأخص على وجهك، صدرك، أبطك و
.شكراً لك، هذا يكفي
ربما أيضاً ستواجه حوافز
.غريبة وقوية جديدة
.حسناً، لتعد إلى حقيبتك
: لا يُمكنني الرحيل حتى تقول
.إنّك رضيت برعايتك
.. حسناً، إنني رضيتُ بـ
مايكروروبوتي؟
.هذا ليس منطقي
يمكن أن يكون سن البلوغ مرحلة
.مشوشة لشاب مراهق يتحول إلى رجل
!كلا
جذب هذا الشيء المايكروروبوتات
.. الآخرى لكن
.هذا مُحال، لقد تدمروا في الحريق
.هذا الشيء اللعين معطل
روبوتك الصغير يحاول الذهاب
.إلى مكانٍ ما
حقاً؟
لمَ لا تعرف إلى أين يود الذهاب؟
هل هذا يرسخ مزاجك المتقلب البالغ؟
.تماماً
بايماكس)؟)
ماذا؟
هيرو)؟)
.(مرحباً، يا عمة (كاس
ـ ياللروعة، هل تعافيت؟
ـ أجل، لقد فكرتُ حان الوقت
هل سوف تسجل في المدرسة؟
.أجل، لقد فكرتُ بشأن ما قلتيه
.إنه حقاً ألهمني
!عزيزي، هذا رائع للغاية
.حسناً، سأعد عشاء مميز الليلة
.. سأحضر أجنحة دجاج
!ـ أجل
ـ مع الصلصة الحارة التي تجعل وجوهنا تخدر
.حسناً، هذا يبدو رائعاً
!رائع، عناق أخير
!(بايماكس)
أأنت مجنون؟ ما الذي تفعله؟
لقد وجدتُ المكان الذي يود الذهاب
.. إليه روبوتك الصغير
!لقد أخبرتك إنه معطل
.. إنه لا يحاول الذهاب
.مغلق
.هُناك نافذة
.الرجاء توخى الحذر
.السقوط من هذا الإرتفاع يقود إلى ضرر جسدي
.أوه، كلا
.معذرةً، بينما أفرغ بعض الهواء
هل أنتهيت؟
.أجل
.سيتطلب مني دقيقة لإعادة النفخ
.حسناً، كن هادئاً وحسب
مايكروروبوتاتي؟
.أحدهم يصنع المزيد منهم
هيرو)؟)
.لقد أصبتني بنوبة قلبية
.يداي مجهزة بأجهزة تنظيم القلب
!ـ جاهز
!ـ توقف
!إنه مجرد تعبير
.أوه، كلا
!أهرب
!هيّا
.أنا لستُ سريعاً
!أجل، أنا لا أمزح
!تحرك، هيّا
!أركل الباب
!ألكمه
!هيّا
!هيّا، تحرك
!تحرك
!هيّا
!هيّا! النافذة
!أفرغ الهواء
!(بايماكس)
هيرو)؟)
!هيّا، لنرحل من هُنا
!هيّا، بسرعة
.حسناً، دعني أفهم هذا
رجل بقناع "كابوكي" هاجمك بجيش
.من الروبوتات طائرة صغيرة جداً
!مايكروروبوت
.مايكروروبوت
أجل، لقد كان يتحكم بهم تخاطرياً
.عن طريق الناقل العصبي
إذاً، السيد "كابوكي" أستخدم طاقته
.الدماغية ليهاجمك أنت ورجل البالون
هل قدمت تبليغ عندما روبوتاتك
الصغيرة سرقت؟
.كلا، ظننتُ إنهم تدمروا جميعاً
اسمع، أعلم الامر يبدو جنوناً لكن
.بايماكس) كان هناك أيضاً، أخبره)
.. أجل، أيها الضابط، إنه يخبرك الحقيقــ
ما خطبك؟
.البطارية منخفظة
.. حسبك! حاول أن تتماسك
... أنا (بايماكس) المساعد لرعايتك الصحية الشخصية
يا فتى، ما رأيك تتصل بوالديك
ونستدعيهم إلى هُنا؟
ماذا؟
،أكتب اسمك ورقمك على هذه الورقة
.. فبوسعنا
.يجب عليّ إرجاعك إلى مكان شحنك
هل يُمكنك السير؟
.أقتربتُ من فحصك الآن
.إكتمال الفحص
.العناية الصحية
.. حسناً
إذا عمتي سألت، كُنا في المدرسة
طوال اليوم، هل فهمت؟
ـ لقد قفزنا من النافذة
!ـ كلا، عليك أن تهدأ
.لقد قفزنا من النافذة
لكن لا يُمكنك قول أشياء كهذه
.(أمام عمتي (كاس
هيرو)؟)
هل عدت يا عزيزي؟
!هذا الصحيح
.ظننتُ إنني سمعتك
!مرحباً
.(مرحباً، يا عمة (كاس
.أنظروا إلى رجلي الجامعي صغير
.لا يسعني الإنتظار لأسمع كل هذا
.أعني، أوشكت من الإنتهاء تقريباً
!إننا
ـ هل يُمكنك أن تهدأ؟
!ـ أجل
.حسناً، أستعد لإذابة وجهك
.سوف نشعر بهذا الشيء غداً
هل تعرف ما أقصده؟
.حسناً، أجلس، أخبرني كُل شيء
.الشيء هو، لقد تأخرتُ في التسجيل
.لدي كثير من الواجبات المدرسية لإنجازها
ماذا كان هذا؟
.(موتشي)
.هذه القطعة مجنونة
خذ معك الصحن للأعلى، إتفقنا؟
ـ لا تعمل بجد
ـ شكراً على التفهم
.طفل المشعر
.حسناً، هيّا
.سأحملك، أنا (بايماكس) مساعدك الطبي
.ضع قدم أمام الأخرى
.هذا ليس منطقي
.(تاداشي)
ماذا؟
.(رحل (تاداشي
متى سوف يعود؟
.(لقد مات، با (بايماكس
.تاداشي) كان في صحة ممتازة)
،مع نظام غذائي وتمارين كاملة
.كان عليه أن يعيش لفترة طويلة
.أجل، كان عليه ذلك
.. لقد كان هُناك حريق
.الآن لقد رحل
.تاداشي) هُنا)
.كلا، الناس يقولون إنه لم يرحل
.لطالما يتذكرونه
.لازال مؤلماً
.لا أرى أي دليل عن إصابة جسدية
.إنه ألم من نوع آخر
.أنت مريضي وأود مُساعدتك
.لا يُمكنك معالجة هذا، يا رفيقي
ما الذي تفعله؟
.إنني أحمل بيانات تتعلق بالخسارة الشخصية
.تم تحميل البيانات
: العلاجات تتضمن
.الإتصال بالرفاق والأحباب
ـ إنني أتصل بهم الآن
!ـ كلا، كلا، لا تفعل هذا
ـ لقد تم الإتصال برفاقك
!ـ لا يُصدق
الآن، ما الذي تفعله؟
: العلاجات الأخرى تتضمن
.العطف والإطمئنان
.أنا بخير حقاً
.ستكون بخير
.(شكراً، (بايماكس
.أنا آسف بشأن الحريق
.لا عليك، لقد كان حادثاً
.. مالم
.مالم إنه لم يكن كذلك
المعرض! الرجل صاحب القناع
سرق مايكروروبوتاتي
.وحرق المكان ليخفي أثره
.(إنه مسؤول عن موت (تاداشي
.علينا أن نقبض على هذا الرجل
!إنه على قيد الحياة
،إذا كنا نود القبض على هذا الرجل
.فإنّك بحاجة لبعض الترقيات
هل إعتقال هذا الرجل سوف
يحسن حالتك العاطفية؟
!تماماً
.لنعمل على تطوير حركاتك
.الآن لنهتم بهذا
.لدي بعض القلق
هذا الدرع قد يضعف
.تصميمي اللطيف الغير مهدد
.تلك هي الفكرة يا صديقي
!تبدو مريضاً
لا يمكنني أن أمرض
.فأنا رجل آلي
.إنه مجرد تعبير فحسب
.اكتمل تحويل البيانات
أفشل في رؤية كيف تجعلني الكراتيه
.أفضل صديق رعاية صحية
،تريد أن تبقيني في صحة جيدة
أليس كذلك؟
.قم بلكم هذه
!أجل
!قبضة مطرقة
!ركلة جانبية
!يد سكين
!ركلة خلفية
!غائر الدببة
!نعم
!نعم، قبضة المصافحة
.إنها ليست في قاعدة بياناتي الخاصة بالقتال
.لا، إنها ليست خاصة بالقتال
إنها ما يقوم به الأشخاص حينما
.يشعرون بالإثارة والحماس
.إنك تفهم الآن
.سأضيفها إلى مصفوفتي الخاصة بالعناية
.حسنا، لنذهب للنيل من ذلك الشخص
!هيا بنا
!(نل منه يا (بايماكس
.إننا جد متأخرين
رجلك الآلي الصغير
.يحاول الذهاب لمكان ما
.هيا
.انتظر دائما ساعة بعد الأكل قبل السباحة
!أنت
!هيا
.لقد زاد معدل نبضات قلبك بشكل مثير
،)حسنا (بايماكس
.حان وقت استعمال تلك التحديثات
هيرو)؟)
!لا، لا، اخرجوا من هنا
!هيا
ما الذي تفعله هنا في الخارج؟
لا شيء، أتمشى فقط
.ذلك يساعد مزاجي على التحسن
هل ذلك (بويماكس)؟ -
..نعم، لكنك -
لماذا يرتدي "ليف" كاربون
تحت ملابسه الداخلية؟
.أعرف الكراتيه أيضا
.عليكم الذهاب حقاً يا شباب -
.(لا، لا يجب عليك دفعنا بعيداً يا (هيرو -
،نحن هنا من أجلك
.لهذا قام (بويماكس) بالإتصال بنا
أولئك الذين عانوا من خسارة يجب عليهم
.الحصول على دعم أصدقائهم وأحبابهم
من يرغب في مشاركة أحاسيسه أولا؟
!سأبدأ أنا، حسناً
...اسمي (فريد)، وقد مضى شهر منذ
!يا إلهي
هل أنا الوحيد الذي يرى هذا؟
!لا
!اذهب يا (بايماكس) ونل منه
لا، لا، لا، ما الذي تفعله؟
.إني أنقذ حياتك
.بإمكان (بايماكس) التعامل مع هذا الرجل
!لا
!(وسابي)
!وداعاً
!هيرو)، أريد تفسيراً الآن)
،لقد سرق مجموعة الميكروبوت خاصتي
!هو من بدأ إطلاق النار، حتى أني لا أعلم من يكون
!بايماكس)، ضربة تل النخلة)
!أقصى اليسار
...القناع، البذلة السوداء
!إننا نتعرض لهجوم من أوغاد أشداء
أعني، ما مدى روعة الأمر؟
أعني، إنه مخيف طبعا، لكن ما مدى روعته؟
لما توقفنا؟ -
.الأضواء حمراء -
!لا توجد أضواء حمراء في مطاردة بالسيارات
لماذا يحاول قتلنا؟
لماذا تحاول قتلنا؟
!إنه وغد كلاسيكي، لقد رأينا الكثير
،دعونا لا نتسرع في الحكم
.لا نعلم ما إذا كان يحاول قتلنا
!سيارة
!إنه يحاول قتلنا
هل قمت حقاً بتشغيل وامضك؟
عليك الإشارة إلى دورك
!إنه القانون
!هذه هي
!أوقفي السيارة
!يمكنني أنا و(بايماكس) النيل منه
.أحزمة السلامة تنقذ الحياة
.إربطوها دائما
ما الذي تفعله؟
.أعتقد أننا فقدناه
!احدر
!بايماكس)، تماسك)
!لن ننجح -
!سوف ننجح -
!لقد نجحنا
!نعم
.أخبرتك أننا سننجح
،إصاباتك تتطلب عنايتي
.ودرجة حرارة جسمك منخفضة
.يجب علينا الخروج من هنا
.أعرف مكانا
أين نحن؟
فريد)؟)
أين أنت ذاهب؟
،"مرحبا بكم في "مي كازا
.إنها عبارة فرنسية تعني عتبة الباب
.إنها حقاً ليست كذلك
!اسمع أيها الأحمق
.مفنع مجنون حاول قتلنا لتوه
!(لست في مزاج جيد يا (فريد
.(مرحبا بعودتك سيد (فريديريك
!هيتشكليف)، صديقي)
،هيا، إلى الداخل يا شباب
.سنكون في آمان هنا
.أعطني القليل
فريدي)؟)
هذا منزلك؟
.اعتقد أنك تعيش تحت جسر ما
،حسناً، تقنياً إنه ملك لوالداي
.إنهما في عطلة على جزيرة عائلية
،علينا حقاً أن نذهب جميعاً
.من أجل الحط
.لابد انك تمازحني
"فريد)، لا تلمس)"
(فريد)-
لو لم يتم الهجوم عليَّ
"من قِبل رجل بقناع "كابوكي
أعتقد أن هذا سيكون أغرب شيء رأيته اليوم
.ذهني يكره عيني لقوله هذا
.درجة حرارة جسمك ما تزال منخفضة
الأمر أشبه باحتضان حلوى "خطمي" دافئة
!إنه شيء رائع -
..بالتأكيد -
.إنه محمص
.ربوت لطيف
هل يعني لكم ذلك الرمز شيئاً يا شباب؟
!نعم، إنه طائر
لا! الرجل المقنع كان يحمل شيئا
.وعليه هذا الرمز
من شأن الإمساك بذلك الشخص
.المقنع تحسين حالة (هيرو) النفسية
الإمساك به؟
!نحن لا نعرف حتى من يكون
.لدي نظرية
دكتور (سلوذر)؟
،في الحقيقة، مصمم أسلحة مليونير
.(مالكوم شيسلتيك)
المبيد؟
،خلف القناع، صناعيون
."ريد إكسوورثي"
بارون فون دي ستراك"؟"
!ادخل في صلب الموضوع
ألا تفهمون؟
،الرجل المقنع الذي هاجمنا
...ليس سوى
!تماما
.(آليستر كري)
ماذا؟
فكر في الأمر، لقد أراد الحصول
.على ميكروربوتاتك وأنت رفضت
.(القوانين لا تطبق على رجل مثل (كري
!مستحيل
.الرجل متخفي تماما
إذن، من كان ذلك الرجل المقنع؟
.لا أعرف، لا نعرف عنه شيئاً
،"فصيلة دمه هي "أ.ب سلبي
...نسبة الكلسترول هي
بايماكس)، هل قمت بتحليله؟)
.أنا مصمم لتقييم متطلبات الرعاية الصحية للجميع
!نعم
.أستطيع استخدام بيانات تحليلك لإيجاده
سيكون عليك تحليل جميع
..."المتواجدين في "سان فرانسوكيو
وذلك سيتطلب .. لا أعرف، إلى الأبد؟
.لا، لا.. علي أن أبحث عن زاوية أخرى فحسب
.حسناً، سأفحص المدينة كلها في نفس الوقت
.علي أن اقوم بتحديث محسِّس (بايماكس) فحسب
،في الحقيقة، لو كنا سنمسك هذا الرجل
.يجب علي أن أقوم بتحديثكم جميعاً
من ستقوم بتحديثه الآن؟
أولئك الذين عانوا من خسارة يجب عليهم
.الحصول على دعم أصدقائهم وأحبابهم
.حسناً! يعجبني مآل هذا الأمر
!لا يمكننا مجابهة ذلك الرجل
!نحن مهووسون
،هيرو)، نرغب حقاً في المساعدة)
.لكننا مجرد أناس عاديين
!لا
.يمكنكم أن تصبحوا أكثر من ذلك
.تاداشي هامادا) هو أقرب صديق لنا)
.نحن معك
هل تشعرون بهذا؟
هل تشعرون بهذا يا رفاق؟
.قصة أصولنا بدأت
!سوف نكون أبطالاً خارقين
!إرفعوا أيديكم
يجب أن تكون المرسلات العصبية
.في قناعه
،نحصل على القناع
.حينها لن يستطيع التحكم في الروبوتات
!انتهت اللعبة
يقولون أننا ما نحن عليه"
"لكن لا يجب علينا أن نكون كذلك
"سلوكي سيء، لكنني أقوم بذلك بالطريقة المثلى"
"سَأكُونُ مراقبَ اللهبِ الأبديِ"
"سأكون كلب حراسة كل أحلامك"
"أنا الرمل في النصف السفلي للساعة الرملية"
لأنه يمكننا أن نكون خالدين، خالدين"
"لكن ليس لوقت طويل، طويل
،وإذا اجتمعنا للأبد الآن"
"اسحب ستائر التعتيم
"لكن ليس لوقت طويل، ظويل"
"...لأنه يمكننا أن نكون خالدين، خالدين"
"خالدين"
أحيانا الدفع الوحيد لإمتلاك أي إيمان"
"هو حينما يُختبر مرارا وتكرارا كل يوم
"ما أزال أقارن ماضيك بحاضري"
لأنه يمكننا أن نكون خالدين، خالدين"
"لكن ليس لوقت طويل، طويل
!القفزة الخارقة
!إني أنفث النيران
"..لوقت طويل،طويل"
"...يمكننا أن نكون خالدين، خالدين"
"...خالدين"
.إني معجب بهذا -
.ليس سيئاً -
هل من أحد آخر تضايقه بذلته؟
!شباب، انظروا إلى هذا
.(أرغب في تقديم (بايماكس - 2.0
إنه رائغ
مرحبا
!مهلا
!ركِّز
!أرهم ما لديك يا صديقي
!القبضة
!أرهم القبضة
!لان ليس ذلك
!الشيء
.ذلك الشيء الآخر
!القبضة الصاروخية
.ذلك يجعل (فريدي) سعيداً
.تلك واحدة من تحديثاته الجديدة فحسب
!بايماكس)، الأجنحة)
!مستحيل
!الصواريخ
أخفقتُ في رؤية كيف يجعلني الطيران
.أفضل صديق رعاية صحية
،أخفقتُ في رؤية كيف تفشل في الرؤية
!هذا رائع
!دفعة كاملة
!أيها الضخم
.لنأخد الأمر على مهل
!أعلى، أعلى، أعلى
!ادفع، ادفع، ادفع
!...دفعت أكثر من اللازم
!..لا،لا، عد
!عد.. عد
!إلى الأعلى
!يا رجل
!ربما كفى طيرانا لليوم
ما رأيكم؟
مستويات مرسلك العصبي
.ترتفع بشكل ثابت
ماذا يعني ذلك؟
.العلاج يعمل جيداً
!لا
!لا، لا
!(بويماكس)
!أجل
..كان ذلك
.مريضا
.إنه مجرد تعبير
.ذلك صحيح يا صديقي
.لن أستقل الحافلة مجددا
.لقد تحسنت حالتك النفسية
.يمكنني أن أتعطَّل إن قلت أن راضٍ عن عنايتك
ماذا؟
.لا، لا أريد منك ذلك
.ما بزال علينا العثور على ذلك الشخص
.أطلق ذلك المحسِّس إذاً
.تحسنت الوظيفة
.هُناك 1000 % زيادة في المدى
.لقد عثرت على توافق
.تلك الجزيرة
!الرؤية القاتلة
،نعم، لو لم أكن أخشى المرتفعات
.كنت سأحب هذا الأمر
،لكنني أخشى المرتفعات
.لدى فأنا لا أحبه
.هناك
.بايماكس)، أدخلنا)
!رائع
.إنه هبوطنا الأول كفريق
!هيا يا رفاق
حجر صحي؟
هل تعلمون يا قوم ما يعنيه الحجر الصحي؟
الحجر الصحي هو فرض العزلة التلوث الذي
.يؤدي إلى المرض أو في بعض الحالات... الموت
.هناك رسم جمجمة على هذه -
!رسم جمجمة -
.استعدوا، يمكن أن يكون في أي مكان
!أوقفوا إطلاق النار
.كان ذلك طائراً
.حسناً، على الأقل نعلم أن أسلحتنا تعمل
(ستة أصدقاء يقودهم (فريد"
"(قائدهم (فريد
"(ملائكة (فريد"
مستخدمين طاقة الشمس بالتعويدة"
"التي وجدوها في الغرفة العلوية
"التعويدة خضراء"
"يحتمل أن تكون زمردة"
!فريد)، سأضربك بقادف الليزر على وجهك)
...شباب! اصمتوا
هل من أثر له يا (بايماكس)؟
.التركيب يتداخل مع محسسِّي
!رائع، الرجل الآلي معطل
.شباب، ربما ترغبون في إلقاء نظرة على هذا
ما هذا في اعتقادك، أيها الذكي؟
.لست متأكدا
.لكن انظروا
.(هيرو)
.(كري)
.نعم، لقد طلب منا القيام بالمستحيل
.هذا ما قمنا به
.لقد أعدنا ابتكار مفهوم النقل من جديد
:أصدقائي، أقدم لكم
"مشروع: العصفور الصامت"
هل تسمح لي أيها الجنرال؟
.هذا رائع
...التخاطر، نقل المادة بشكل آني عبر الفضاء
.لم يعد خيالاً علمياً بعد الآن
حسنا، نحن لم ننفق ملايين الدولارات
.لنقل قبعات
،سيداتي وسادتي
.أنتم هنا لحضور التاريخ
هل أنتِ جاهزة لجولة، يا (أبيغيل)؟
.لقد قمنا بدعوة كل هؤلاء الناس
.ربما نقدم لهم عرضاً أيضاً
.ـ30 ثانية للإنطلاق
.الكبسولة في مكانها -
."27" -
سيدي، لقد ألتقطنا عدم انتظام
.طفيف في مجال الاحتواء المغناطيسي
سيد (كري)، هل هناك مشكلة؟
.لا، لا توجد مشكلة
،إنه أمر جيد ضمن الإعدادات
.دعنا نمضي قدما
... وواحد، اثنان، ثلاثة
.(آبيغيل)
!اختراق للحقل، توقفوا
!لقد فقدنا كافة الإتصالات بحجرة القيادة
!لا
!إنها تتحطم -
!لقد اختفى الربان -
.لقد تحطمت البوابة الثانية
!لقد تعطل مجال الاحتواء المغناطيسي
!كري)، أوقف العملية الآن)
!أريد أن يتم غلق هذه الجزيرة الآن
.(لقد أغلقت الحكومة مشروع (كري
وهو يستعمل مايكروربوتاتك
.لإستعادة آلته
.كري) هو الرجل المقنع)
!لا
.بايماكس)، أخرجنا من هنا)
!إذاً، بخصوص المرسل
!خلف قناعه
!(بايماكس)
حسناً، ما الخطة؟
.(حاون وقت (فريد
!القفزة الخارقة
!ارتطام الجادبية
!سقوط قوي
حقاً، ما هي الخطة؟
!الحصول على القناع
خلفك مباشرة
بالواقع، ما هي الخطة؟
!أنت
هل ترغب في الرقص، أيها الرجل المقنع؟
.سترقص مغ هده
!سلِّم القناع وإلا ستتدوق طعم هذه
!والقليل من هذا
.لقد نجحت
هل هذا كل ما تملك؟
لديك ذلك أيضاً؟
!العودة إلى النيران
.(لقد انتهى الأمر يا (كري
البروفيسور (كالاهان)؟
الإنفجار
لقد توفيت
!لا، امتلكت مايكوربوتاتك
...(لكن، (تاداشي
.لقد تركته ليموت فحسب
(ناولني القناع يا (هيرو
.لقد ذهب إلى هناك لكي ينقذك -
!ذلك كان خطؤه -
!بايماكس)، دمره)
.برمجتي تمنعني من إلحاق أي إصابة بإنسان
.ليس بعد الآن
...هيرو)، ذلك ليس ما)
!(اقعل ذلك (بايماكس
!قم بتدميره
!(لا، توقف يا (بايماكس
!لا توقف
!إنه يهرب
!(بايماكس)
.تم انتهاك نظام رعايتي الصحية
.آسف، على أية كآبة سببتها
آنى لكم فعلتم ذلك؟
!كنت مسيطرا عليه
،ما قمت به للتو
.لم نتفق على ذلك
،لقد اتفقنا على أن نمسك بالرجل
!هذا كل شيء
!لم يكن علي أن أدعكم تساعدونني
!(بايماكس)، اعثر على (كالاهان)
.لقت تضرر ماسحي الضوئي
!أجنحة
.هيرو)، هذا ليس جزءً من الخطة) -
!حلِّق -
!(هيرو)
.ضغط دمك مرتفع
.تبدو عليك الكآبة
.أنا بخير
تفضل، هل يعمل؟
.مستشعري شغال
...جيد، لنقم بـ
ماذا؟
هل ستقوم بإزالة رقاقتي الخاصة بالرعاية الصحية؟
..نعم، افتح
،غايتي هي الشفاء
.المرضى والمصابين
.بايماكس)، افتح منفذ الدخول الخاص بك)
هل تريدني أن أقضي نهائيا
على البروفيسور (كالاهان)؟
!افتح فحسب
(هل القضاء على البروفيسور (كالاهان
سيحسن من حالتك النفسية؟
!نعم، لا.. لا أعلم
...افتح منفذ
هل هدا ما أراده (تاداشي)؟ -
!لا يهم -
...لقد برمجني (تاداشي) لمساعدة -
!تاداشي) مات) -
.تاداشي) مات)
.تاداشي) موجود هنا)
.كلا، إنه ليس هنا
.(هذا هو (تاداشي هامادا
.وهذا هو أول اختبار لمشروع علم الإنسان الآلي
.(مرحبا، اسمي (بايماكس
!...توقف، توقف
اختباري السابع لعلم الإنسان الآلي
...مرحبا، أنا
!..مهلا، توقف.. أوقف المسح
تاداشي هامادا) مرة أخرى)
..وهذا هو الإختبار الـ33 لعلم الإنسان الآلي
.لن أتخلى عنك
،لن تفهم هذا الآن، لكن الناس في حاجة إليك
.لنعد إلى العمل إذن
،)أنا.. (تاداشي هامادا
.. وهذا اختباري الـ84
ماذا تقول أيها الضخم؟
..(مرحبا، أنا (بايماكس
.رفيق رعايتك الصحية الشخصي
!لقد نجح الأمر
!هذا مذهل
!لقد علمت ذلك
!لقد نجح الأمر، لا أصدق
..لا أستطيع
!حسناً.. إنها لحظة مهمة
حلِّلني
مستويات الناقل العصبي الخاصة بك مرتفعة
.هذا يؤشر على أنك سعيد
..أنا حقاً
!يا رجل
.انتظر شقيقي يراك
.سوف تساعد العديد من الناس يا صديقي
الكثير منهم
،هذا كل شيء للآن
.أنا سعيد برعايتي
.(شكراً لك (بايماكس
آسف
.أعتقد أنني لست مثل شقيقي
(هيرو)
..شباب، أنا
(سوف نمسك (كالاهان
.وهذه المرة، سنقوم بالأمر بطريقة صحيحة
لكن ربما ليس عليك ترك فريقك محاصراً
.في جزيرة مخيفة المرة المقبلة
!يا رجل
!لا بأس
.لقد أقلَّنا (هيتشكليف) في مروحية عائلية
.هيرو)، لقد عثرنا على شيء عليك رؤيته)
كنت وشيكاً من قتلنا جميعاً
،كري)، لقد قمت بذلك
!كنت تعلم أنه لم يكن جاهزا
كالاهان)؟)
كان هناك؟
،كان رجلاً طيباً
مالذي حصل؟
لا أعلم، لكن الإجابة
.موجودة هنا في مكان ما
!مهلاً، مهلاً .. توقف
!ها هو هناك
مع الطيار؟
!مهلا
،لقد دعونا كل هؤلاء الناس
.سنرى
!(كان الربان هو ابنة (كالاهان
!(كالاهان) يلوم (كري) -
!إنها قصة ثأرية -
إذن ماذا ننتظر؟
هذا الحرم الجامعي الجديد الجميل
.هو تتويج لحلم حياة طويلة
لكن لا شيء من هذا كان سيتحقق
.بدون بعض العقبات في الطريق
..تلك العقبات جعلتنا أقوى
ووضعتنا على الطريق الصحيح
!باتجاه مستقبل مشرق
ماذا؟
عقبات؟
لماذا تُعد ابنتي عقبة؟
،)كالاهان)
..لكنك
.ابنتك، لقد ذلك حادثاً
!لا
!لقد كنت على علم أن التجربة لم تكن آمنة
.ابنتي ماتت بسبب غطرستك
ما الذي تفعله؟
لقد أخدت مني كل شيء حين
.أرسلت (أبيغيل) على متن تلك الآلة
.والآن سآخد منك كل شيء
.لا، لا.. لا يمكنك ذلك
..سوف تشاهد كل شيء بنيته وهو يختفي
.وحينها سيأتي دورك
!(بروفيسور (كالاهان
!دعه وشأنه
هل هذا ما كانت (آبيغيل) لتريده؟
!آبيغيل) ماتت)
.لن يغير هذا شيئا
.ثق بي، فأنا أعلم ذلك
،)استمع للفتى يا (كالاهان
.أرجوك دعني وشأني وسأعطيك كل ما تريد
!أريد عودة ابنتي
!خد القناع
!(يايماكس)
!إلى المعركة
!أصبح المكان مشدوداً قليلاً
!لا
!إنه متين -
!لا يوجد مخرج -
!هيرو)، سوف تهزمه) -
!ساعدوني -
!(هيرو)، (هيرو) -
!هيرو)، ساعدني) -
!هذه هي، أعلم كيف أهزمه
،اسمع، استعملوا أدمغتكم الكبيرة لذلك
!واعثروا على طريقة لحل المشكلة
!ابحثوا عن زاوية أخرى
!لا أستطيع التقدم
!مهلاً لحظة، إنها حُلَّة
،مرحبا أيتها الإشارة
هل ترغبين في أخد لفة صغيرة؟
!لفَّة مضاعفة
!ولفَّة خلفية
!أجل
!(بايماكس)
!(هيرو)
!أحب ذلك الرجل الآلي
.حسناً، خطة جديدة
.انسوا أمر القناع
اهتموا بأمر الوبوتات، سيتم
.امتصاصهم نحو البوابة
!هذه هي الخطة الآن
عزيزي (فريد)، هلاًّ قمت بتغطيتنا؟ -
.وكأنه عليك أن تطلب ذلك -
!(لنقم بذلك يا (فريدي -
!شاشة الدخان -
مستعدون؟
...و
!اهبط
الجاذبية أخدت تصبح غريبة
!بعض الشيء هنا يا شباب
!لنستعمل هذه
!"لهيب الغضب الأخضر"
!صعود الامرأة
!لفَّة الإشارة الثلاتية
!الآن، الإشارة مشتعلة
!رائع، هذا تفاعل كيمائي
.الركلة الخلفية، يد السكين، البيت المستدير
!قبضة المطرقة
!سينتهي هذا الآن
.يبدو أن المايكروروبوتات قد نفذت منك
ماذا؟
!(بايماكس)
.برمجتنا تمنعنا من إلحاق الأذى بالبشر
.لكننا سنأخد هذا
!ما يزال شغالا
.علينا إيقافه
،لا يمكننا ذلك، إن حقل الإحتواء يتهاوى
.ستقوم البوابات بتمزيق نفسها بنفسها
!علينا الخروج من هنا الآن
!(بايماكس)
.مستشعري يستشعر إشارة لحياة
ماذا؟ -
.قادمة من هنا -
،إن الإشارات تدل على أنها أنثى
.تبدو كأنها غارقة في النوم
،)ابنة (كالاهان
!ما تزال على قيد الحياة
آبيغيل)؟)
.لنذهب لإحضارها
!البوابة غير مستقرة
.لن تنجح أبدا
،إنها على قيد الحياة
.على أحد تقديم المساعدة
ما رأيك يا صديقي؟
حسنا، ذلك يجعلني رفيقا
أفضل للعناية الصحية
.احذر، هناك حطام "تقنيات كري" في كل مكان
!احدر
.لقد حدَّدت مكان المريض
!اسرع
،هيا يا صديقي
.لنقم بإعادتها للوطن
،سأرشدك للخروج من هنا
!هيا بنا
.إلى اليمين
!حسنا، إلى اليسار
!أقصى اليمين
!إلى الأعلى واستدر
!حسناً، إرفع المستوى
.برؤية
!رائع.. تحليق ممتاز
!اقتربنا من الوصول
!(بايماكس)
.دفاعاتي لم تعد صالحة -
.تماسك فحسب -
ما تزال هناك إمكانية
.لإيصالكما معاً إلى بر الأمان
لا أستطيع التوقف عن العمل حتى
.تقول أنك راضي عن حالتك الصحية
!لا، لا.. مهلا
ماذا عنك؟
،أنت مريضي
.صحتك هي همي الوحيد
...توقف، لا، لا.. سأجد -
هل أنت راضٍ عن حالتك الصحية؟ -
،لا، لا بد وأن هناك طريقة أفضل
.لن أدعك هنا، سأفكر في شيء ما
.ليس هناك وقت
هل أنت راضٍ عن حالتك الصحية؟ -
!من فضلك لا تفعل -
.لا أستطيع خسارتك أيضاً
...(هيرو)
.سأكون دوما معك
.أنا راضٍ عن حالتي
!(هيرو)
!نعمن لقد نجحوا
بايماكس)؟)
سيدتي، هل يمكنك سماعي؟
ما اسمك؟
.(آبيغيل كالاهان)
،حسناً، (آبيغيل)، ستكونين بخير
.سوف نأخدك إلى المستشفى
!تحركوا
،عملية تنظيف هائلة تستمر اليوم"
".*في مقر صناعات شركة *تقنيات كري
تستمر التقارير في التدفق بخصوص"
".مجموعة أشخاص مجهولين
".الذين منعوا ما كان سيكون كارثة عظمى"
مدينة "سان فرانسوكيو" بكاملها تسأل"
"من يكون هؤلاء الأبطال وأين هم الآن؟
.مرحباً -
.أهلاً -
.أنا جداً متحمسة -
.مرحباً عزيزي -
.حسناً
.آخر عناف
.ًوداعا
..(مرحباً، أنا (بايماكس
.رفيق رعايتك الصحية الشخصي
!(مرحبا (هيرو
،ليس مقدراً لنا أن نكون أبطالاً خارقين"
".لكن الحياة أحياناً لا تسير كما ترغب
الشيء الجيد هو أن شقيقي أراد"
".مساعدة الناس، وهذا ما سنقوم به
من نكون؟
"هناك مشهد في نهاية الفيلم"
...أبي
أتمنى لو أستطيع تحقيق إنجازاتي وإياك
،إنك تعني لي الكثير
..وفي الحقيقة
لقد شعرت دوماً بالمسافة حين تكون
...على الجزيرة العائلية كل الوقت، و
..أتمنى فقط لو أنك تستطيع رؤية
..(فريد)
..ابني
..أبي
،أرتديهم على الجهة الأمامية
..أرتديهم بشكل معكوس، أرتدي
أدهب في جميع الإتجاهات
!أبي
.لدينا الكثير للحديث بشأنه
ترجمة وتعديل
|| Mr-MiKe & الدكتور علي طلال  ||